ALMA DA FESTA
Ei! Oi, aí!
Garoto, olhe nisso.
Bonita como sempre. Ha!
Emocionante!
Colocou sua
coleção de boliche aqui?
Meu Deus!
Ele está de bom humor.
Quem amo? Quem amo?
Sabe que te amo.
Sim, te amo, também, Mãe.
Último ano?
Quer dizer, esse é o ano.
Todos eles são importantes, mas,
rapaz, esse é o ano
que realmente te leva para a linha de chegada.
O que sempre digo a você?
Cuido disso
Cuida disso.
Te digo o que não perderei -
pagando 28 mil por ano.
Pai!
Não dê ouvidos a ele.
Ele só gosta de apertar
a bolsa de moedas.
Simplesmente amo isso aqui.
Amo estar de volta a nossa
alma mater, certo, querida?
Bem, tecnicamente, é minha alma mater.
Não se formou.
Ele ama isso.
Rapaz, aqui vem o sistema hidráulico.
Mamãe!
Sabe o quê?
Acho que apenas preciso de queijo ou
algo do tipo. Tenho um lanchinho.
OK, tráfego. Temos tráfego.
Oh !
Tudo bem.
Nós vamos liberar, ok?
É uma jovem notável.
E meu amor por você
é muito, muito ardente.
O quê? Estou a apenas 22 minutos!
São 22 minutos
longe demais para mim.
Divirtam-se muito na Itália, gente.
Vai ser incrível.
Arrivederci! Isso é italiano.
Diverta-se.
Obrigado.
Economize sua mesada.
Apenas brincando, mas economize-a.
OK.
Hatchback.
Sim. rapaz.
Ciao, querida!
Ciao!
Somos ambos fluentes.
Estou indo, Dan.
Bipe, buzine, senhor.
Alguém tentando me
colocar no carro só para ele?
Rapaz. Quatro semanas na Itália.
Está pronto? Estou pronta.
Sempre gostei das nossas férias
mas acho que estou pronta para
um passeio de gôndola com meu parceiro.
Espere, espere, espere!
Quero ver a nossa aluna entrar.
Ho, olha isso!
Ho-ho!
Quero o divórcio.
O quê?
Deus, é bom dizer isso em voz alta.
Quero ser completamente
transparente com você, Deanna.
Estou apaixonado por outra pessoa.
Por quem está apaixonado?
Marcie.
Marcie Strong.
A corretora de imóveis?
Aquela nos bancos de ônibus?
Ela também está em uma
série de pequenos outdoors
e ela tem respeitáveis
seguidores nas redes sociais.
Meu Deus!
Não ... Por favor ...
Não me toque!
Fique no carro, por favor.
Vou ficar doente!
Olha, sei que isso parece ruim,  mas faço isso
para facilitar uma ruptura transparente.
Como arrancar um Band-Aid rapidamente.
Isso é melhor para você.
Não se atreva a me dizer
que isso é melhor para mim.
Também no interesse de total transparência,
vou vender a casa.
Não pode fazer isso.
Não é assim que funciona.
Marcie já começou a papelada
e está tudo em meu nome.
Páre com isso! Este é um arrendamento.
Ainda temos 10 pagamentos.
Páre por favor!
Não me importo se é um arredamento.
Por favor, volte para o carro.
Isso vai custar.
Vamos falar
sobre isso mais tarde.
Apenas vá, Dan.
Agora preciso usar o Waze.
23 anos de casamento,
foram assim pelo cano abaixo
Quero dizer, acredita nisso?
Não, estou apenas ...
Estou tão desapontado com Dan.
E o que a Maddie vai fazer? Quero dizer,
tem que cancelar a viagem para a Itália.
Sabe, honestamente por Deus ...
Não vi isso chegando.
Sempre ouve isso,
mas não vi isso chegando.
Deixe-me dizer-lhe isto,
Dan não te merece.
Você é uma grande dama, Deanna.
Obrigado. Isso é muito
legal da sua parte.
É isso. A casa dos meus
pais é apenas aqui à direita.
Obrigado Dale. E...
Do Fundo do meu coração...
Vou te dar uma ótima crítica do Uber.
Espero que o seu dia melhore, Deanna.
Tenho certeza que sim.
Posso te fazer um sanduíche?
Não, obrigado mamãe.
Só não estou com fome.
Que tal um sanduíche de salada
de atum ou salada de ovo?
Gosta de salada de ovo.
Gosto de salada de ovo.
Mas prometo a você, vou deixar saber,
mas realmente não estou com fome agora.
Bem, pelo menos ...
pelo menos Marcie é atraente.
Mike!
Papai! Meu Deus!
O que foi que disse? Quero dizer,
seria ainda pior se ela fosse feia.
Não! Não, não!
- Sim, ok, bem, sabe de uma coisa?
Aquele Dan, não tem pra quê.
Sabia isso a primeira vez que ele
tentou te fazer desistir da faculdade.
Que tipo de homem faz sua esposa grávida
abandonar a faculdade a um ano do término?
Mike, abaixe sua voz.
Está incomodando Razzles.
Me desculpe, Razzy.
Ele não me fez abandonar a faculdade.
Dan e eu decidimos juntos.
Estávamos tendo um bebê!
Precisávamos economizar dinheiro.
Poderíamos apenas pagar
um de nós para terminar a faculdade
e ele achou que era
mais importante que fosse ele.
OK.
OK?
Sempre deveria voltar.
Isso nunca aconteceu.
Estava tão perto de se formar.
Acho que meio
que fica no seu estômago.
Sim, apenas fica no meu estômago um pouco.
Sim.
Tenho uma idéia, querida.
Que tal um sanduíche de presunto?
Sandy, ela não quer
um sanduíche de presunto.
Mas ela gosta de presunto, Mike.
Claro que ela gosta de presunto.
Todo mundo gosta de presunto!
Mas o ponto é que ela
está muito chateada para comer!
Sabe o que me perturba?
É que meu casamento entrou em colapso
e vocês dois continuam
gritando sobre o presunto!
Não grito sobre presunto.
Grita sobre o presunto!
Sim, páre com isso!
Acha que grito sobre o presunto?
Agora, sua voz se eleva com "presunto"!
Bem! Grito sobre o presunto!
Não posso evitar!
Estou no telhado lá!
Explodo através do telhado!
Sinto que ... como se fosse
explodir como um aquecedor de água quente!
Vou. Vou nesse instante.
Vou fazer para
todo mundo um sanduíche.
Mãe, sou a única
que não viu isso chegando?
Sim. Vou atirar no Dan.
Mike.
Sim!
Ponha a arma no chão.
Não vai atirar em Dan.
Pai, páre de acenar com a arma.
Sei exatamente o que vou fazer.
Meu Deus! Quase atingiu Razzles!
Michael, fez um buraco na escada!
Merda!
Sabem o quê? Culpa do Dan!
Isso foi culpa do Dan.
Merda!
Uau! Uau!
Não pode chamar isso de raquetebol.
Isso é um desgraça para o jogo.
Sabe o quê?
Sei que disputei com você,
mas obrigada por me tirar da casa.
Vamos. Para o que acha
que são as melhores amiga?
Ei! Ei!
Com licença, sem álcool nas quadras.
Chupe, Eugene!
Vá devagar com a criança?
Sabe o quê?
Quantas dessas já consumiu?
Consumi três a caminho daqui.
Sim.
Fiz o Frank dirigir.
Consumiu quatro aqui. Tinha sete?
Tinha sete.
O que devemos fazer,
esperar por aqui o dia todo?
Ok, vamos mostrar
como isso é feito, ok?
Meu Deus!
Sinto muito.
Bem no negócio da senhora.
Isso não é engraçado!
Cále-se!
Isso não é engraçado.
Ai! Isso é como uma dor.
Realmente sinto muito.
Acho que pensava no rosto
do Dan ou talvez ... na sua área crotea.
Não, mas está bem.
Meio que me solto.
Tem boa pontaria. Uau!
O que estou fazendo?
Estou bebendo álcool
em uma quadra de squash
e gritando com homens velhos.
Quero dizer, o que vou fazer?
Vá conseguir um quitinete ou
comece a fazer aulas de spinning?
Deus! Não quero começar um blog.
Não sei como fazer isso.
Por favor, não faça isso.
Deveria ter apenas lutado mais.
Você sabê?
Não faça isso para si mesmo.
Você foi ótima.
E quanto a Maddie?
Ela é ótima.
Não me arrependo disso, quero dizer ...
Isso é o melhor,
quero dizer, ser a mãe dela.
Até gostava de ser esposa.
Apenas só queria
também ter uma carreira.
Não entendi porque não
podia ter todas essas coisas.
Ei! Não temos tempo
para suas conversas sinceras!
São tão mau-humorados.
OK, vamos deslumbrar e mostrar ...
Deus, temos que nos mudar de novo?
.. programa dos árbitros Muppet, certo?
Meu ciático está chutando.
Deus! Uau!
A dor está cegando!
Sinto muito ... Sinto muito por ter feito isso.
Não queria bater em você.
Não precisa se desculpar comigo.
Apenas peça desculpas à minha vagina.
Sinto muito.
Stacey aceita seu pedido de desculpas.
Quem é Stacey?
Ela é minha vagina.
Sabe o quê? Não deveria dizer nada.
A minha é a LeVonne.
O quê?
Pensei que soasse francês.
Meu Deus.
Ho!
Esse não era bom cabelo.
Curto demais.
Muito curto, Deanna.
A-buu!
Deus!
Mamãe!
Sinto muito.
Não queria te assustar.
Oi!
Surpresa!
O que faz aqui?
Bem, apenas trazia-lhe
alguns mini produtos de higiene
e comprei mais desse xampu
que sei que gosta tanto.
Mãe, só estou aqui faz uma semana.
Não preciso de mais xampu.
Sempre acho que todo
mundo pode usar shampoo
e fio dental e
misturas vegetais congeladas.
Sempre é bom ter por perto.
É por isso que dei uma passada
e também para te dizer que
seu pai e eu vamos nos divorciar.
Mas se quiser que
leve o shampoo de volta ...
Espere, o quê?
Sim, querida.
Me desculpe, não
queria simplesmente dizer isso.
Sinto muito.
Meu Deus!
Venha aqui.
Não queria fazer desse jeito.
Sabe que isso não tem nada
a ver com o quanto te amamos.
Porque te amamos.
Te amamos muito. Tanto, ok?
Meu Deus.
O que aconteceu?
Acho que em poucas palavras,
teria que dizer
que ele atualmente tem um
relacionamento sexual íntimo
com alguém chamado Marcie.
Sinto muito, mãe.
Não, eu sinto muito.
Quer dizer, esse não era meu plano.
Não queria vir aqui e apenas
dar uma má notícia para você.
Desejava ser...
Gostaria de saber
como fazer isso melhor.
Papai é tão burro!
Sim. Mas vou te dizer isso.
Não faz nem mesmo uma semana
inteira, mas estou me sentindo ...
..aos saltos sobre isso.
- O melhor da semana foi ... Whoo!
..realmente, realmente espiralndo
lá pra baixo, mas sinto como
Há algumas grandes
rodas em movimento aqui.
Rodas enormes, grandes e
do tamanho de um caminhão.
Sim, rodas grandes!
Vamos, aproveite o dia!
Vá para o ouro!
Sim, pelo menos medalha, certo?
É por isso que vou voltar para a faculdade
e obter meu diploma de arqueologia.
Bem aqui, minha alma mater.
Vou terminar o que comecei!
Não.
Sim!
Mãe, realmente precisa
pensar um pouco sobre isso.
Eu amo isso.
OK. Jovem.
Jovem.
Sobrecarreguei minha garota.
Mamãe entrou e a subjugou.
Sim eu fiz.
Não, isso é ... isso é uma boa notícia.
Sim, boas notícias ..
Boas notícias.
Vou te dizer o que. Odiaria
ter que limpar todos esses bilros.
Acho que poderia fazer isso.
Sei que posso.
Está OK?
Ficarei bem.
OK. Sei.
Sim, é uma pessoa obstinada.
Ei! Olá!
Olha quem está aqui.
A turma está toda aqui.
Oi!
Oi, Srª Miles!
Vejam isso. É um grupo de estudo.
Estudar as amigas já.
Deveria estudar aqui.
Por favor, páre, mamãe.
- Olhe para você.
Jovem, uma visão para os olhos doloridos?
Olá para minhas companheiras Tigers,
colegas estudantes,
porque a mãe de alguém acabou
de se matricular na faculdade!
Me refiro a mim mesma.
Espere, irá para a faculdade aqui agora?
Ela pensa nisso.
Ainda não é certo.
É bonito com certeza.
Não acho que mudo de ideia.
E, sabem, isso me fez começar a
pensar quando me inscrevia
Pensei: "Amanda não falava sobre
mudar para o departamento de arqueologia?
Aquela era você?
Não, sou história da arte.
Não. E você?
Não, não sou eu.
Não. Sinto muito, não nos conhecemos.
Não tive o prazer.
Sou a Helen. Oi!
Que sorte a minha?
É possivelmente um major de arqueologia?
Normalmente há duas de nós em uma sala.
Não sou declarada.
Ainda há tempo.
Ainda há tempo. Verifique isso.
Agora, não deixei de notar
que é um pouco mais
velha que as outras alunas.
É uma professora ou
talvez uma estudante de graduação?
Não, estou no segundo ano.
Mas comecei a faculdade um pouco mais tarde
porque fiquei em coma por oito anos.
Meu Deus!
Se posso, penso,
como isso aconteceu ... como isso aconteceu?
Sim, saltei de pára-quedas.
Jovem!
Em um minuto cai de um avião,
então as luzes se apagam.
A próxima coisa que sei, acordo.
Acho que é o dia seguinte
mas cresci quatro centímetros
e de repente tenho belos seios.
Isso passou oito anos.
Também tenho belos seios. Mas
não tive que entrar em coma para eles.
Mamãe! Acho que essa é a sua sugestão.
Acho que, talvez,
tenha que pegar a estrada.
Sim, desculpa.
Sim.
Sim. Coloque um garfo em mim.
Terminei. Sinto muito.
Vou sair casualmente, com esta observação.
Tão bom conhecer você.
Tão bom conhecê-la, Helen.
Garotas, que prazer vê-las novamente.
OK, tudo bem.
Bem, as verei
no campus ou no quarto.
Ninguém diz isso, mãe.
Ninguém diz isso?
Vou trazer isso de volta.
Vejo vocês no quarto, Tigers.
Tchau, Srª Miles!
E bem-vinda.
Então, aqui está o
seu horário de aula.
Uau! Estou bombada!
Muito obrigado!
É tão bem vinda.
Tudo bem, cuide-se.
Tchau.
Já tenho o último ano. Piada!
Sim!
Ooh! Sim!
Viu essas aí?
Elas são minúsculas bolas de futebol!
Elas não são tão fofas?
Não faço ideia do que vou fazer com elas.
Acho que vou encontrar
pequenos jogadores de futebol.
Deixe-me apenas carrregar minha bagagem.
Você é uma visão
para os olhos doloridos.
Se pudesse apenas pegar isso ...
Acho que o cavalheirismo está morto.
Vestindo calças de moletom
em plena luz do dia.
Tem mais uma.
Futura Dans da America.
Alô?
Oi!...
Não acenda as luzes.
Oi, lá.
Sou Deanna e você
deve ser Lenore ou é Leonor?
Ok, bem, tenho certeza
que entraremos nisso.
Então somos companheiras de quarto?
Divertido ser colegas de quarto.
Companheiras de quarto.
Está escuro aqui.
Estava dormindo?
Não durmo.
Tenho medo do escuro.
Jovem.
Estou com medo de muitas coisas.
Estou com medo de multidões, livros, voar
pessoas, formigas, ketchup.
O ketchup é forte para mim.
Quer dizer, gosto de uma mostarda
mas sou uma espécie de garota de ketchup
Gosto de ensopar minhas batatas.
OK. Gosto disso.
OK, bem, vamos nos dar muito bem.
Olhe para aquela primavera de volta.
Vou te dizer, não esperava
esse tipo de resiliência.
Primeiro dia na faculdade!
Cále-se!
Desculpa.
Primeiro dia na faculdade.
Ei pessoal. Vá Tigers, certo?
Cara.
Quero isso. Sim!
Adoraria uma sessão
de livre debate, peguei uma.
Bata alto! Aqui vamos nós.
Ei, segundas-feiras?
Isso é incrível!
OK. Vamos fazer isso.
Bons assentos. Boa escolha.
Vou mais um pouco
por causa dos meus adiantados.
Quer uma amiga de estudo?
Vou te dar meu telefone fixo.
Talvez pudéssemos meio que ...!
Oi!
Odeio fazer isso.
Deus, há sempre isso, certo?
É como "Tenho de me
sentar no meio do centro".
Ooh, olhe para você.
Pés realmente grandes.
Desculpe, deixe-me dar-lhe isso de volta.
Entendeu.
Oi!
Oi.
Oi. Deus, me desculpe.
Desculpa. Peço desculpas.
Foi atingido pelo espírito da faculdade.
Uau! Olhe para você, todo enfeitada.
Sabe o quê?
Estou animada por estar nesta aula.
Agora, tenho que dizer,
estou surpresa em vê-la aqui.
Bem, depois que te conheci,
assisti a Indiana Jones.
O melhor.
Então, o mexerico na rua é ...
O que é isso?
Tudo já foi desenterrado, então
esta é uma aula muito fácil.
Não, tenho que concordar em discordar.
Mas boas notícias, isso significa que
somos ambos viciadas em jurássicos.
Olha esse lugar ..
Rapaz.
Com licença, acho que da
sua bolsa caiu algo por acidente.
Isso passou através da canaleta lá.
Mais distante do que pensava.
Sabe o quê?
A ponta.
A pequena ponta disso
se quebrou imediatamente.
Mas, felizmente para você,
tenho um monte de lapiseiras
então o chumbo continua se
reabastecendo conforme gira.
Quer entrar nisso?
Não obrigado.
não?
Mas amo seu suéter.
Muito obrigado.
Sim, achei que realmente detonou.
Sim, estava brincando.
É um suéter horrível.
Ele é horrível, suéter
de mâe super-triste.
OK.
Vejo que ainda fazem isso.
Alunas sendo más para outras
alunas sem motivo aparente.
Existe um motivo. Não
é uma aluna, tem mil anos.
É uma antiga. Uma relíquia.
Ela está satisfeita consigo
mesma por causa disso.
Bem, adivinha o quê? Se sou uma
relíquia, acho que estou na aula certa.
Whoo!
Tum.
Isso é uma geléia de arqueologia.
Quem fez geléia daquela bagunça de frutas?
Eu.
Boa tarde, a todos.
Bem-vindo a Arqueologia 301.
Meu Deus.
Acho que é o Wayne Truzack.
Ele foi meu colega
de classe há 20 anos.
Antes de tudo, quero dizer-lhe que
a sua satisfação nesta aula é garantida
ou vai ter o dobro
de sua múmia de volta.
"Múmia de volta."
Não entendo porque isso é engraçado.
É engraçado, mas também é punk.
Ei, malucas, calem a boca!
Não! Não! Não!
Não. Não. Não.
Trouxe lanches!
Não sei. Amo minhas aulas.
Elas são incríveis.
Sinto que aprendo.
Acho que senti por tanto tempo
como o meu cérebro estivesse em um freezer
e agora vim para a
temperatura ambiente.
É ótimo!
Posso dizer alguma coisa?
Poderia dizer o que quiser Debbie.
Não precisa perguntar.
Obrigado, Amanda.
Acho que é muito bom você
ter algo ruim acontecendo com você
e que transforma limões de limonada.
Acho que fez uma
espécie de flip-flop dizendo isso.
Imagino ser "limonada de limões".
Pega algo azedo
e transforma isso em algo doce.
Tenho certeza que
é "fazer limões de limonada".
É meio que a ideia de que
algo de ruim aconteceu com você
como seu marido te deixando
e te esmagando para fazer limonada.
Então, se recompondo novamente
e agora você é um limão inteiro.
Essa foi uma história muito visual.
Visual muito doloroso
mas então todo o limão realmente
traz de volta para o outro lado da moeda.
Então obrigada por isso.
Aprecio o sentimento
e aprecio essas bochechas.
Meu Deus!
Não posso largar!
Deanna, quer ficar por aqui e sair?
Adoraria ficar.
Minha primeira faculdade espera.
Sou livre como um pássaro.
Estou de boa.
Deanna é tão gulosa.
E se te chamasse Dee Dee?
Sempre quis apelido.
E quanto a Dee Rock ou Dee Train?
Ou Glenn?
Por que a chamamos de Glenn?
Só porque amo Glenn Close
e estava pensando nela.
Amo Glenn Close.
Ama?
Atração Fatal, melhor
filme de todos os tempos.
Aquele onde ela cozinhou um coelho?
Isto é.
Acho que mostrei isso para
Maddie um pouco cedo demais
porque ela urinava em sua calcinha.
Mãe!
E não comeria nada de uma panela de
cozido por uns bons seis a oito meses.
Ou ela apenas continuaria a
urinar de novo em sua calcinha.
Mãe, páre!
Vamos assistir.
Vamos alugá-lo. Noite de filme.
Sabem ...
Amo uma boa noite de cinema.
Mas acho...
minha mãe não quer ficar aqui.
Ela está apenas dando uma passada.
Ela não vai sair com as amigas da filha.
Isso seria tão bizarro.
Isso seria bizarro.
Maddie está certa.
Não posso sair agora.
Tenho que chegar em casa e passar um
bom tempo com minha nova colega de quarto.
Qual é o nome dela?
Sabe o quê? É Leonor ou Lenore.
Não tenho certeza.
Estamos nos acostumando
uma com o outra, tenho certeza.
Ela meio que murmura pelo
quarto, falando sozinha.
Apenas meio que recebo
uma vibração de Voldemort dela.
Mas adiarei para a próxima vez o filme,
se isso ... ou não.
Para a próxima vez.
OK. Para a próxima vez.
Aw!
Vou fazer a pipoca.
Tenho uma doce e saborosa.
Ótimo!
Tchau.
Tchau mãe.
Tchau, Dee Rock.
Ela é incrível.
Sim.
Foi muito legal da parte
dela trazer comida para vocês.
Amo sua mãe.
Última coisa. Não vão ...
Trovão troveja nuvens à frente.
E acabei de dizer chuva.
É como conjurei isso.
Ótimo.
OK. Tchau tchau. Último abraço
OK.
Te amo.
Olhe para ela dançando comigo!
Somos como Fred e ... OK.
Você é um rato de biblioteca?
Meu Deus.
Quanto tempo esteve aí?
Seis minutos.
Você é quieta.
Você tira boas notas?
...bem...
Tento. Realmente gosto do tema e ...
Eu não sei, apenas acho que
a arqueologia é uma maravilha constante.
Gosta de desenterrar coisas?
Gosto de enterrar coisas.
OK.
Olhe para nós!
Tipo de yin e yang ...
tendo nossa primeira conversa?
Brincadeira.
Ouça, enquanto tagarelamos,
meio que me perguntava ...
Já faz algumas semanas.
Estou pensando:
"Me pergunto se ela nunca vai  ...
sair do quarto?"
Talvez para uma aula ou um ...
sabe, uma reunião do congresso das bruxas.
Estou brincando.
Tinha ido no outro
lado daquela porta.
Sim...
Te encontro atrás
daquela porta o tempo todo
mas isso está dentro
do meu armário.
Então, me perguntava ...
nunca sairá daquela porta ..
no, digamos, corredor?
Provavelmente vou ficar nessa porta.
Quer ficar no meu armário?
Sim.
OK.
Gosto de você.
E somos amigas.
Certamente espero que sim.
Podia voltar para o meu quarto.
OK.
Uau! Isso cheira bem. O que é isso?
Sim, é Fiori Antichi Della Novella.
Lembra? Adquirimos ele em Firenze.
Me agrada.
Ele me deixa ligado.
Sim.
O que é esse cheiro?
É provavelmente alho e Dial.
E um pouco de maionese.
Tinha um sanduíche italiano.
Elas são amantes.
Não, elas não são.
Elas estão com ciúmes.
Não, somos melhores ...
melhores amigas.
Sim.
Não acredito que a trouxe.
Não acredito que trouxe Christine.
Não posso acreditar que
se envolveu com uma cadela!
Ei! Ei!
Isso não vai ser útil hoje.
Essa vadia ...
tem muita razão para estar aqui.
Sou uma excelente negociadora.
Sou uma corretora de imóveis.
Sim. Não apenas destrói casas,
também as vende.
Isso não é um círculo completo?
Boa queimada!
OK.
Olá a todos.
Como sabem,
esta mediação está aqui para ajudar
a facilitar os termos do seu divórcio.
Então, só para saberem
isso não é um tribunal, tudo bem?
Todos serão civilizados e
por favor dirigirão toda fala a mim.
Para você.
Sem papo furado.
Sem.
Mesmo se quisermos conversar um com o
outro, não podemos. Se quisesse dizer "Dina ..."
Olha para mim.
Olhava para você, eu dizia "Dina ...
Vou ter...
uma vida linda com seu marido ...
Dina."
Se dissesse, "Marky ..."
Marcie.
".. vai ficar muito
desapontada na cama
porque Dan em baixo não
vai dar conta do recado".
Não sei porque está rindo.
Frank também não é ótimo lá em baixo.
Para mim.
Jogamos tênis juntos.
Frank não é grande coisa lá em baixo.
Ele tem razão. Frank não é.
Tenho uma pergunta, Dan.
Por que é que está jogando
tênis com Frank sem calças?
Isso não ajuda nosso processo.
Obrigado.
OK. Podemos prosseguir?
Ela não assina nada, meritíssima.
Se me é permitido.
Não sou juiza. Lembre-se,
disse que isso não é um tribunal.
Meu nome é Christine Davenport,
boa amiga de Deanna.
E estou aqui como um suporte.
E também estudei muitos
documentos em legalzoom.com.
Obrigado. Obrigado por isso.
Só quero acabar com isso.
Aterrorizante!
Quero que fique registrado que
os acusados estão atualmente no processo
de vender a casa da minha cliente ...
e não dividir os lucros.
Porque a casa estava 100%
em nome de Daniel. Assim...
Essa foi a nossa casa, Dan.
Sabe que era a nossa casa.
Entendo, mas vamos resolver isso,
e é por isso que estamos aqui, ok?
Daniel ...
Não interponha.
Não seja um mariquinhas.
Não estou sendo um mariquinhas.
OK...
Bem, isso é discutível. Isso não é...
Isso não ajuda nosso processo.
Não há cláusula provável
para implicar esse testemunho.
Me inclino para dispensar.
Só quero dizer para o registro,
só precisava de um upgrade na minha vida, Deanna.
Seu filho de um ...
Ok. Para mim, por favor.
Sinto. Seu filho da puta.
Não, você é o filho da puta.
- Você é o filho da puta!
Você é o filho da puta.
Oponho-me!
Oponho-me! Nem sou juiza. ok?
Só vou dar ...
Só vou dar um tempo.
Tenho que fazer uma estratégia.
Vai voltar?
Recuso-me a divulgar
informações sobre minha cliente.
Caso adiado.
Deanna!
Sabemos em que quarto ela está.
Nós não precisamos gritar.
Gosto de gritar!
Deixe ela gritar.
Gente, por que vamos
ver minha mãe agora?
Porque não a vimos a semana
toda e sentimos falta dela.
Ei, mãe. Está bem?
Ei, o que fazem aqui?
O que está errado?
Nós registramos
nossa papelada hoje,
então seu pai e eu estamos
oficialmente nos divorciando.
Meu Deus! Sinto muito.
Sinto. Nem gosto de falar
com você sobre essas coisas.
Não, não se preocupe.
Só sei que ele vai
disputar comigo, cada coisa.
Então é só ...
é só uma coisa que me incomoda.
Isso parece muito bom.
Sim, costumava estar em uma lata.
Posso dizer algo?
Apenas diga, Debbie.
Apenas diga isso.
Sim, querida.
Precisamos te arranjar
um jackhammer depravado.
Simplesmente não estou
realmente com vontade de, sabe, sair.
E não quero impor, então ...
Vamos!
Não está impondo, mãe.
Estou impondo.
Não, não está.
Não está impondo.
Acabou de receber algumas
notícias realmente duras e, para ser honesta,
nós duas recebemos
notícias realmente duras.
Mas você está na faculdade agora.
Tem que aprender a festejar através dela.
Tudo bem aluna.
Vou a uma festa com minha mãe.
Vamos fazer isso.
Vou ser aquela aluna!
Vamos. Eu quero...
Tudo bem. Devo festear!
Dee Rock deve festear!
Também devo festear.
Sempre devo festear.
É apenas algo que faço o tempo todo.
Gosto da sua vibe.
Por quê?
Está muito animada!
Sim, é uma festa, mamãe.
Bem, também é uma noite da faculdade.
Dee, acho que esses caras
acabaram de sacar você.
Não, eles não sacaram!
Sim, eles sacaram.
Provavelmente apenas olham para minha blusa.
Ela tende captar a luz.
Eles são tão jovens.
Acho que estou velha
demais para estar aqui.
Não, vamos!
Vai ser tão divertido.
Vamos arrasar com a nossa dama.
Isso não é uma coisa.
Doses! Doses! Doses!
O que queremos?
Velocidade total!
É tão alto aqui!
Mal posso me ouvir pensando.
Ei!
Ali está o seu namorado.
Ele não parece afiado?
Sim, vamos tomar uma bebida.
Escadas!
Sim.
Só queria que me
deixasse trazer um bom prato.
Isso teria sido tão bizarro.
Não, é bizarro não trazer algo.
De jeito nenhum.
Maddie, não está trazendo
pessoas idosas para esta festa.
Absolutamente não.
Nenhuma mãe é permitida.
Vou quebrar seu rosto.
Ninguém vai te reconhecer.
Vai morrer em uma vala.
OK, minha mãe precisa de uma bebida.
Então volte antes que eu faça te voltar!
Pule para fora!
Estou tão orgulhosa de
você por possuir sua energia.
Não agrave isso.
Mas, uau! Impressionante.
Deus, não sei o que é mais triste
o cacheado da mãe ...
ou os peitos da mãe.
O cacheado da Mãe! Tenho que dizer ...
intervalo, pessoal.
Cachos dados por Deus.
Tudo o que estou fazendo é um pouco ...
talvez uma musse de espuma,
um pouco de spray, rolo quente
e eu fixei ele, e pode esquecer ele.
E em segundo lugar, isto permitiu
a esta amamentar nestas tetas
por 28 maravilhosos...
Não estamos...
Nós não estamos...
..maravilhosos tenros meses.
Os uso ao redor da minha cintura com orgulho.
Esta não é a hora.
Apenas sinto como ...
Não sei se é mais patético
festejar com sua mãe ...
ou festejar com sua filha.
Vamos. Vamos fazer algo legal.
Muito legal. Tchau, nerds.
OK, isso foi muito divertido.
Hum, mas quero que se divirta esta noite,
então apenas vou embora.
Não, não, não.
Vamos nos divertir.
Não deveria estar aqui.
Isso não é uma festa para mim.
Se você for, o mal vence!
OK, sabe de uma coisa?
Tenho uma ideia. Vamos ao banheiro.
Não tenho que tilintar.
Acho que vai.
Acho que saberia se tivesse que tilintar.
Exceto aquela vez.
Tudo bem. Vamos.
Por favor me diga
que não está snifando cocaína.
Meu Deus! Não! Vamos.
Não, já te disse.
Não tenho que ir ao banheiro.
Mãe, você é uma universitária agora
e temos que fazer algumas mudanças.
O que isso significa?
Vamos começar com esses óculos.
Não!
Tem que começar a usar lentes de contato.
Isto é horrível!
Então isso, isso é só ...
Vamos tirar isso.
Vamos, mamãe.
Meu Deus! O que deu em você?
Não lute, mãe! É como um band-aid.
Tem que arrancar isso rapidamente.
Tudo o que tenho é minha camiseta.
Sim!
Vou desabotoar.
Não um, não dois ...
mas três.
Não três botões, não!
Olhe seus seios!
Mamãe!
O quê? Não sei o que acontece.
Aqueles são lindos!
Eles estão bem.
Talvez que tal fazermos algo
sobre esse cabelo só um pouquinho?
Não! Deus, está cheio de cabelos.
Vamos, vai ficar bem.
Permita-me cuidar disso.
Não! Deus, não faça! Não!
E ai, como vai?
Você é aquela garota no coma, certo?
Não mais.
Sim, te sigo no Twitter.
Não namoro fãs.
OK.
Tão bonito.
Deus. Agora tenho um nu ...
Sabe o que não
posso usar um lábio nu.
O que é isso?
É malva.
Sabe que amo malva.
Não, não sou fã, só ...
Tenho muito respeito pelos comas.
Também gosto de dormir
muito tempo, também, imagino.
Uau!
Deus! Está em coma novamente?
Deus, preciso de ajuda.
Posso olhar?
Posso olhar agora?
Sim! Acho que está feito.
Ei! Uau!
Meu Deus! "O que você tem, 20?"
OK. Não iria tão longe.
Tenho 21 anos.
OK.
Sabe, costumava
usar meu cabelo assim.
Longo tempo atrás...
quando você estava aqui dentro.
Está tão linda, mãe.
Uau!
Sabe o quê? OK.
Acho que está pronta, universitária.
Tem certeza?
Sim vamos. Mas vamos deixar isso.
Nunca vamos tocar ...
ou fale sobre essa escova novamente.
OK.
Obrigado.
Claro. Te amo.
Também te amo.
Pronto.
Ei.
Ei!
Vão para um quarto!
Apenas brincando, não. RI MUITO. Hashtag.
Srª Miles.
Oi, como está?
Ótima. Vocês duas
parecem incríveis!
Obrigado.
Charme em pessoa.
Ouvi que está de volta
à faculdade agora, o que é incrível.
Isto é.
Começa a festa com todos nós.
Bem...
Que tal uma bebida ou algo assim?
Deixe-me apresentar-lhe meu amigo Jack.
Oi, sou Jack.
Deanna. Oi.
Uau, isso é ...
Tem cabelos maravilhosamente embaraçados.
Obrigado.
Sim.
Bem, posso pegar algo para você beber?
OK. Adoraria um Chardonnay,
talvez algo de carvalho.
Hum...
Arrumou o Chardonnay?
Temos um pouco de vinho em caixa.
Em uma caixa?
Não sei.
Tenho certeza que tem
um gosto real de papelão.
um gosto muito ruim!
Realmente, vem em uma bexiga de plástico,
então não está tocando o papelão.
Disse a ele que não devemos
pegar nada que vem em uma bexiga.
Sou o único que gosta de vinho.
Amo vinho!
Mas não gosto de beber de bexigas.
Não te culpo.
Ela só vai tomar uma dose e uma cerveja,
por favor.
Perfeito.
Aqui vamos nós.
Por que não? Estou aqui para obter
a experiência completa da faculdade.
Então, qual é o espírito do dia?
Esta é uma tequila de 100% de agave.
Agave! Uso isso quando faço bolos.
OK.
Ela gosta de assar.
Eu faço.
Tudo bem, vamos fazer isso.
O que queremos?
Velocidade total!
E trabalho igual para pagamento igual.
Deus.
Isso é agressivo.
Isso apenas arde.
Arde todo o caminho.
Apenas siga meu exemplo
e faremos isso de novo, ok?
Vamos tentar de novo.
Tudo bem. O que queremos?
Velocidade total!
E oceanos mais limpos.
Nossos recifes de coral estão morrendo, pessoal.
Não, er ... Srª Miles ...
Olhe, Srª Miles, recifes de corais e trabalho igual
para pagamento igual, todas as grandes coisas.
Mas nas nossas festas ...
quando alguém diz "O que queremos?"
apenas dizemos "velocidade total".
Não precisa dizer mais nada.
É mais uma tradição de festa.
OK. Então, é só uma resposta simples ...
Velocidade.
OK.
Está pronta?
Bem...
O charme é a terceira vez, certo?
O que queremos?
Velocidade total!
E licença maternidade completa
para pais de gênero que trabalham fora.
E velocidade total!
Onde está minha mãe?
Ela está lá bombando.
Oi, querida!
Oi!
Sinto isso na minha
cicatriz de cesariana!
Está OK?
Ooh, sim!
Não acabou. É a velocidade máxima!
Vamos! Vamos, pessoal!
Meu Deus!
Meu Deus! Mamãe!
Não precisa fazer muita coisa.
Não tire conclusões precipitadas.
Não sabe o que acontece aqui.
Mesmo? Parece que minha mãe faz a
caminhada da vergonha de uma casa de fraternidade.
OK, acho que tecnicamente isso é ...
que acontece. Vamos embora.
Vamos sair daqui. Meu Deus!
Não acho que tem
que esfregar isso!
Amigo, feche seu manto.
Por favor, podemos apenas sair daqui?
Não vão servir café da manhã?
Não, eles não vão servir café da manhã.
Este não é o Hilton.
Eu sabia. Mas pensei que talvez eles
tenham uma pasta de bagel ou algo assim.
Meu Deus!
Meu pé continua com distensão.
Te digo, não posso nem
pegar minhas botas de volta.
Acho que é o que recebo por ter
meus dedos enroscados na noite passada.
E quero dizer ...
Mãe, por favor, páre!
Acho que foi mutuamente agradável ...
para ambas as partes.
Quero dizer, me diverti.
Ele se divertiu.
Ele continuou gritando: "Por favor, mais!"
Pensei que ele fazia uma
cena de Oliver! "Por favor mais."
Ouvi isso através da parede
e pensei que ele dizia: "Loja de queijo".
E eu estava muito confusa.
Uma vez estávamos
brincando de uma espécie de queijeiro
e eu era uma pobre camponesa, mas ...
Isso é nojento, mãe.
Não! Foi divertido.
Mamãe!
E amo queijo.
Te amo muito.
Já perguntei uma vez sobre isso?
Não. Você continua tagarelando.
Estou pedindo para ficar
quieta e parar de falar.
OK. Acho que devemos manter
as linhas de comunicação abertas.
Sabe o quê? Estou mais velha, sou mais sábia.
Eu...
Isso, essencialmente, um Google.
Bem aqui embaixo, de onde você veio.
Sou como o Google de vaginas.
"Pergunte-me qualquer coisa, por favor."
Desligue o seu vagoogle.
Não pode ser desligado.
OK, não gosto disso.
Está me assustando...
e está assustando todos ao seu redor.
Acho que ... acho que meu
vagoogle assustou Jack ontem a noite.
Meu Deus!
Mas de uma forma boa.
Como quando intencionalmente
passar por uma casa assombrada.
Eca!
Não dizendo...
Sabe o que quero dizer.
Por favor, só não quero
falar sobre o seu vagoogle.
Tudo bem.
Tenho um pequeno teste para vocês aqui.
Mas não se preocupem,
prometo dar nota de forma justa.
Tenho que lhe dizer que o
seu trabalho até agora é impecável.
Este departamento tem
sorte de ter você de volta.
Meu Deus Wayne, muito obrigado.
Sabe, isso ainda é minha paixão.
Imagino que uma vez uma escavadora,
sempre uma escavadora?
Sim, certamente é.
Imagino que isto me faz uma escavadora, também.
OK, meu conselho para
você é decifrar um livro, certo?
Fracassa nesta aula
de maneira espetacular.
E adoraria te ver
em uma escavação um dia.
Isso faz com que nós dois queiram
me ver em uma escavação.
Isso é...
Obrigado. É um lindo sedimento.
Não, eu não fiz.
Eu fiz isso, no entanto.
Vai me fazer ficar totalmente doido.
Não, cai fora!
De qualquer forma, mal posso esperar
para ver sua apresentação no meio do semestre.
Estou muito animada
para você ler isso.
Não, não.
É uma apresentação oral.
É uma ... O que é isso?
Em vez de com as mãos, apresenta
seu trabalho com a boca e a língua.
OK. Vai ser ótima.
Apenas mantenha o bom trabalho.
OK.
Qual é o problema?
Apenas não gosto
de falar em público.
OK, vamos começar com esses testes.
Você tem 15 minutos, então não faça nada.
Dee Dee.
Ei, Jack.
Ei! Eu um...
Vi Maddie e ela disse
que estaria aqui estudando.
Então, te trouxe um café.
Obrigado Jack.
Isso é tão agradável de você.
Não encontrei nenhum
Chardonnay, então ...
É provavelmente o melhor.
Ei, você tem ...
recebido minhas mensagens?
Hum...
Sabe o quê?
Eu normalmente ...
Desligo o meu pequeno alerta.
Sim. Tem que ficar quieta
na biblioteca, certo?
Uau, isso são ...
São muitas mensagens, Jack.
Agora que estou aqui ...
Sim.
Sim, posso te dizer.
Eu ...
Não consigo parar
de pensar em você.
Jack, isso é tão fofo.
Quer saber que
não consigo parar de pensar?
Nós. Eu e você,
deixarmos esta escola.
Podemos ir de mochila pela Europa.
Eu e você - Estilo Comer, Rezar, Amar.
Eu, posso... posso servir bebidas,
vamos fazer isso funcionar...
Jack.
Anos atrás, alguém me pedindo
para fazer isso com eles
seria um sonho absoluto.
Mas não posso mais
viajar com uma mochila.
Preciso de bagagem com rodas.
Digo, eu...
Até minha bagagem de
mão tem rodas, Jack.
Meus quadris não
podem sustentar uma mochila.
Eles nunca são os mesmos
depois de um parto, sabe, mas ...
Mas é uma oferta tão maravilhosa
e você é um
cara maravilhoso, mas ...
Acho que o que
tivemos na outra noite
foi realmente uma coisa especial.
Isso foi incrível!
Isso foi tão legal.
Meu Deus!
Meu Deus.
Você é meu Dumbledore sexual.
Quero dizer...
O que isso significa?
Dumbledore, ele é de Harry Potter.
Sabe, o mentor de Harry Potter ...
ele está com a barba
e tem o chapéu.
Dumbledore.
Vou te parar aí mesmo.
Hum ... isso é só ...
Isso irá guiá-lo pela vida.
Não acho que nunca há uma
mulher que vai querer que diga
durante um encontro sexual
que está pensando nela como
um bruxo velho, cinzento e grisalho.
Aww!
Sim.
Aww! Hum ...
OK.  Sinto muito.
Tão bom até ...
até me chamar de um
velho mago cinzento e macho.
A conversa do mago se foi.
Bem...
Tudo bem.
OK, bem, hum...
É melhor eu...
Até logo?
Não, não, não.
Essa foi a última ...
Essa foi a última vez ...
Disse isso antes.
Sei.
Sei, mas seu pulso se envolveu
e eu me distraí, então ...
Última vez. OK.
OK, é isso. E terminamos.
Foi amigável ... rompimento amigável.
Sabe o quê? Apenas um final.
OK. Te mando uma mensagem.
OK, vou sentir falta disso.
Vou sentir falta disso.
OK. Vai por aquele caminho.
Irei por este caminho.
Droga, cara.
Meu Deus!
Vamos, vamos, vamos.
Alô?
O que está fazendo?
Acho que meus garfos ficaram oxidados.
Estou apenas ... Estou tentando tirar isso.
O que está fazendo?
Acabei de fazer sexo na biblioteca.
O quê?
Fez o quê?
Acabei de fazer sexo na biblioteca.
Fez sexo em uma biblioteca?
Frank!
Não, não conte ao Frank.
Deanna acabou de fazer sexo em um lugar público.
O que? Onde?
Nas estantes de livros!
Em suas calças?
Não. Cále-se, Frank.
Espere um segundo.
Sabe o quê? Tenho que ir.
Te ligo mais tarde.
Acredita nisso, Frank?
Bom para Deanna.
Frank?
Por que nunca fazemos sexo em público?
Porque, querida, última vez
você explodiu seu joelho
e tive que te tirar do Six Flags.
Mas gosto daquelas meias felpudas.
Frank.
Obrigado por vir, mãe.
Debbie está realmente pirando.
Soava sério.
Vou fazer minha lasanha.
OK...
Ei, Debbie.
Acha que está pronta para
começar a falar sobre isso agora?
Ela foi a uma feira de empregos
e agora está toda assustada.
Achava que as feiras deveriam ser divertidas.
Esta não foi nada divertida.
Nem sei o que realmente
quero fazer com a minha vida.
Por que estudo cinesiologia?
Ela é...
Quero dizer, é basicamente
como fisioterapia, certo?
Mais ou menos, mas não tão útil.
É o estudo teórico do movimento humano.
OK. Uau!
Posso ver que se
sente um pouco limitada
em oportunidades de emprego.
Tirei US $ 45.000 em empréstimos estudantis
e para quê estou pronta? Nada.
Ok, vamos. Não pode
fazer tanto sucesso com tudo.
Senhoras, precisam ter
um pouco de fé em si mesmas.
Passei 20 anos apenas dando tudo.
Me preocupei com o que outras pessoas pensavam.
Me preocupei com o que achavam que
deveria estar fazendo. Nunca o que pensava.
Olhe para mim agora.
Moro em um dormitório com uma colega de quarto
que tenho certeza que
me observa enquanto durmo.
Tenho as roupas que estou vestida.
Não tenho nada.
Os últimos 20 anos da minha vida
foram um verdadeiro show de merda.
Obrigado.
Não significando você ... quero dizer ...
Sabe ... Sabe o que quero dizer.
Eu só...
Me dê esses dedos.
Cada pequena coisa sobre você é um sonho.
Não mudaria nada dele.
O resto, gostaria de voltar esse relógio
e há 20 anos começar a falar
para mim, então esse é o meu ponto.
Vocês, garotas, são ótimas.
Não são desistentes.
Temo que nunca vou estar
em um relacionamento real.
Amanda! Vamos!
Vamos!
Sinto muito.
Querida, se não pode usar o que o bom
Deus fez para você e fazer esse trabalho,
então o que o inferno
espera de alguma de nós?
Nenhuma. São todas incríveis.
Quero dizer, olhem pra vocês.
São todas lindas aqui e
são inteligentes e são maravilhosas
e são estranhas, da melhor maneira.
Eu só ... quero dizer, se você olhar ...
Meu Deus!
Olhe as pernas da Carol.
Pernas intermináveis.
Obrigado.
É bem-vinda.
Apenas aproveite-as,
pelo amor de Deus.
Apenas ... Todas nós temos que
perceber que todo mundo é ótimo, certo?
E isso é bom. Ok?
E isso é bom, e isso é bom
e estas são boas.
E isso é ... Meu Deus!
Mãe, não toque no traseiro de Amanda!
Sabe o que isso me faz pensar?
É como um pão de três dias de idade.
É mais firme, mas mantém
sua forma original.
Agora, acho que acabei de
me perder estruturalmente.
Sabem, poderia explicar a
vocês as diferenças em seus corpos.
Mas apenas no que
se refere ao movimento.
Veja o que está acontecendo agora.
Olha o que está acontecendo certo ...
Você está usando seu diploma.
Está fazendo isso!
Estou.
Pessoal, há uma festa hoje à noite no Deltas
e tem temática dos anos 80.
Então, senhoras,
hora de exterminar uma festa.
Trouxe meu baú de roupas.
Por que todas parecem tão boas?
Bem-vindo aos anos 80!
Obrigado.
Ei! Theta Gammas!
Olá! Bem, não sou oficialmente um membro.
Sou um pouco jovem demais
para participar de uma irmandade.
Não!
Não beba isso.
Este é um 2017 italiano Chardonnay.
Jack...
Sim, é verdadeiramente único.
Muito carvalho, muito amanteigado.
Porque foi um outono quente
e seco este ano na Itália.
Então, as uvas são muito,
muito suculentas.
Bem, longe de mim para
recusar uma uva suculenta.
Está sendo muito bizarro
com as descrições da uva.
É adoravel. É realmente.
Ei, vovó.
Ei, Jack, poderia me
ajudar a encontrar uma bebida?
Ok, Jennifer, tem um barril lá atrás.
Há também vinho em caixa.
Sabe o quê? Acho
que vamos dar uma voltinha,
tentar descobrir
quem atirou em JR.
Alguém foi baleado?
Não, não! Deus, não, é de Dallas.
É um programa de televisão.
OK, vou explicar.
Ei, se houver mais alguma coisa
que possa conseguir para você..
Sério, qualquer coisa. Mais vinho...
Qualquer coisa, honestamente
apenas, apenas ... apenas me avise.
OK, obrigado, Jack.
Amo o que sobrou do seu top.
Ha!
Então, qual é o seu negócio, cara?
Não sei.
Ela me deixa tão nervoso.
Pode dizer?
Sim.
Conheço essa aqui.
Não, Mãe.
Com ela!
Sua mãe pode dançar?
Acho.
Uau!
É um carro!
Sim, posso ver isso. Sim, mãe!
Que mulher!
Está indo tão bem!
Estou tão intensa.
Sabe tantos movimentos!
Volte para lá. Vá buscá-la!
Buu!
Me acertou com o cabelo.
Sou boa!
Estou tão feliz por estar aqui.
Também estou, querida!
OK.
Oi! Precisa de algumas
amiga s e um pouco de vitamina D.
OK, amiga. O protetor solar
está na minha mesa.
Obrigada, melhor amiga.
Vamos, garotas!
Este é o nosso momento!
Oi, Deanna!
Oi, pessoal!
Rebecca, te vejo no laboratório.
Lá está ela.
Ei!
Whoo!
Sem pernas!
Sim!
Ei, Dee!
Tenha um bom dia.
Tchau, Jack.
Ssh. Seja cuidadosa.
Não posso ver fora dos meus buracos!
Gente, por que tenho que fazer isso?
Apenas segure ela,
então podemos colocar a cabeça dela lá.
Meu Deus!
Ah, sequestro?
Não! Leonor!
Vamos.
Não!
Alô?
Se tem....
Deanna Miles,
bem-vinda ao seu julgamento pelo fogo.
O que é esse dispositivo que
torna sua voz tão estranha?
É um modulador de voz!
Todas, tirem suas máscaras.
Meu rosto ficou tão quente lá embaixo.
Deus, Debbie, o que há
de errado com o seu rosto?
Sou alérgica ao látex.
Então por que colocaria a máscara?
Apenas queria ser
uma jogadora de equipe.
Deanna Miles, está pronta para se tornar
um membro honorário da Theta Mu Gamma?
Mesmo? É disso que se trata?
Uau, senhoras!
Quero dizer, desde que seja ...
Tudo bem com Maddie?
Foi ideia minha, mãe.
Maddie Miles,
por favor desate sua mãe.
Deveria agir com medo
ou qualquer coisa ou posso ...
Não.
OK.
Apenas seja você mesma.
Obrigada, querida.
Linda, por favor, traga a vela.
Onde está Linda?
Bem vinda.
Obrigado, Linda.
Agora será presenteada
com a raquete sagrada.
Bem-vinda, Dee Rock.
Carol, minha ... sua pincelada
é absolutamente linda.
Eles são na verdade apenas adesivos, mas ...
Maddie, por favor, espanque
sua mãe com a raquete cerimonial.
Não, eu não vou ... não vou
raquetear minha mãe.
Vamos, Maddie.
Maddie, jogadora da equipe!
Sabe o quê? Tenho que perguntar.
Todas as outras foram raqueteadas?
Porque não quero
ser um estraga-prazeres.
Devo me agachar? Imagino
que deveria ter uma posição agachada.
Me agachei.
Quero a experiência grega completa
porque sempre me perguntei ...
Deus, isso atingiu o osso!
Mãe.
Maddie!
Sinto muito.
Mãe.
Alguém ainda me bate?
Não toco em você!
Sinto!
São como dores fantasmas,
exceto que são reais!
Saia de perto de mim!
Deus.
Pensei que ia vomitar.
Não.
Sinto muito...
se posso ter levantado minha voz.
Está bem, Dee Rock?
É como quando toca um dedo do pé.
Apenas ... Subiu ao céu
e depois 30 segundos depois,
não perdeu o dedo do pé,
que jurou 30 segundos antes ...
"Vou perder o dedo do pé."
Certo? Todos nós já estivemos
naquela cabeceira da cama.
Está pronta para continuar?
Adoraria.
Tudo bem.
Pelo poder investido em mim por este
grande estado e facilidade educacional,
te declaro um membro
da Theta Mu Gamma.
Meu Deus!
Só quero dizer, quero dizer,
sinal de libra, gratidão hashtag.
Bem aqui.
E tem bolo lá em cima!
Bolo!
Ela é alérgica. Ela...
Querida, é alérgica.
Não essa noite!
Tudo bem.
Dia emocionante.
Olá para vocês, classe.
Estou muito ansioso
para descobrir o tesouro
de suas apresentações intermediárias.
Não vai rir disso?
É engraçado.
Estou apenas ... estou muito nervosa
sobre esta apresentação.
Não posso.
Ok, te digo o quê.
Por que não começamos com ...
Sem ofensa para o resto de vocês!
minha aluna favorita?
Deus. Tenho que
pegar um pouco de ar.
Não se preocupe com isso.
Sou eu. Sou claramente a favorita dele.
Com licença. Sinto muito.
Deanna Miles, poderia
nos começar, por favor?
Deus!
Eu estou um...
Você quer...
Não.
Sei que vai pôr nossos cabelos em pé.
Obrigado.
Deanna Miles vai nos começar,
todos. Luzes.
Não esperava isso.
Olá.
Deus.
Perdoe-me.
Eu não fiz ... É uma manivela?
É uma manivela.
Me desculpe, só preciso ...
Vamos...
Estou aqui para ... Deus!
Sinto.
Sinto muito.
Faz parte do currículo principal
que devo usar o pódio?
Claro que não. Não, não mesmo.
OK. Vou optar
por não usar isso.
Ela está totalmente
suada nas axilas.
Ela vai ficar bem.
Estou aqui...
Demais alto, demais alto.
Estou aqui para dissertar sobre...
não uma descoberta empolgante,
mas sim uma verdade emocionante.
O túmulo de Átila, o Huno,
imaginado para estar em
Budapeste, na Hungria, em 2014,
mas na verdade era uma farsa.
Mas como sabemos?
Como sabemos?
Srª Miles, está bem?
Sim. Estou bem. Somente...
Sabem o quê? Se pudesse usar
alguns daqueles lenços de papel ...
Claro.
Sinto.
Não.
Pode querer verificar com o seu cara da calefação
porque algo acontece aqui.
Obrigado.
Você tem conseguido...
Obrigado. Isso está melhor.
Lenço de papel.
Meu Deus.
Historicamente...
Historicamente, os hunos têm ...
poderia apenas ter um pequeno ...
pequeno gole de água de alguém?
Eu posso ... Se importa se eu apenas ...
Muito obrigado. Obrigado.
Não seja um idiota agora.
Isso está surpreendentemente
desafiando meu corpo.
Wayne!
Deanna.
Aluna.
Acho que está tudo bem agora.
Então desculpe por isso.
Rümschtein descobriu um túmulo,
alegadamente que tinha muitos humanos ...
esqueletos,
e muitos vários tipos diferentes
de esqueletos de cavalos,
isto é, carcaças,
para capacitá-los a entrar
na próxima dimensão.
Há alguma pergunta...?
Deanna?
Não. OK...
Srª Miles! Srª Miles!
Dee Rock!
Como eu fiz?
Aluna, suou através das calças.
Não. Amo essas calças.
Foi a primeira vez que dei
uma olhada em todo o seu portfólio.
E olhei para ele e disse:
"Tom, sua 401 é 401 que não está bem".
Interessante.
Parece um negócio
realmente empolgante.
Estou feliz em te ver.
Sim, eu também.
Fico feliz que me ligou.
Ficou quieta esta noite.
O que é isso?
Não, aprecio o vinho,
e a conversa está perfeita.
Meu Deus. Estamos muito velhos
e chatos para você agora.
Não diga isso. Isso não é verdade.
Eu sabia. Não me despeje.
Não vou te largar.
Quero dizer.
Vou deixar o Frank.
Num piscar de olhos.
Não dou a mínima sobre Amy e Bill.
Perdão? Suas piadas me
fazem querer me matar.
Não são muito boas.
Não, são as piores.
É isso aí... É isso aí justo.
Meu Deus.
Aqueles caralhos estão aqui.
Quem?
Não podem me ver.
Onde vai?
O que está fazendo?
Talvez eles estejam indo para o outro ...
Não posso acreditar ...
Não sabia que estariam aqui.
Bem...
Aqui está. Encontrei meu contato.
Ei, turma. Qual é a boa nova?
Oi!
Que surpresa!
Não sabia que estavam aqui.
Conhecem Marcie, certo?
Sim.
Não acho que me apresentei.
Oi. Olá.
Prazer. É ótimo.
O que é ... O que é no seu lobo, Dan?
É um brinco.
Isso funciona para Harrison Ford.
Com certeza.
Harrison Ford explodiu a
Estrela da Morte e libertou uma galáxia.
O que tem feito, Dan?
Seis minutos de abdominais. Ele completou o
desafio de 30 dias de abdominais de seis minutos.
Meu objetivo é ter
uma tábua de lavar roupa.
Agora, Deanna, o que está fazendo?
Ainda finge ir para a faculdade?
Porque sabe, Dan não pode
pagar essa conta para sempre.
Qual foi a palavra que aprendemos
na Itália para "patético"?
Não me lembro mais.
Lembro. Ela foi Deanna.
Pathetico em italiano.
Patético, patético.
Bill, parece que Orson Welles
teve um derrame e ficou assim.
Não é a primeira vez que ouvi isso.
Deus, o odeio tanto.
Eu o odeio tanto.
Ele é detestável.
Deanna, queria falar com
você em particular por um segundo.
Não. Não tenho tempo para você
e nunca mais terei tempo para você.
Bem. Ia dizer que Marcie e
eu temos grandes novidades.
Vamos nos casar
na próxima semana.
Pequena cerimônia
mas super elegante.
Boa sorte!
Cále-se, Bill!
Que diabos está
errado com você?
Eles disseram que iam se casar.
Nós deveríamos ... Boa sorte!
Vê se cai na real Bill.
Obrigado.
Isso foi muito gentil.
Não sou judia, mas obrigada.
Este é um show de merda fidedigno.
Nossa.
Esperava por um "parabéns".
Boa noite, senhoras e senhores.
Posso pegar qualquer entrada, aperitivo?
Jack!
O quê...?
Deanna.
Uau, você parece ... deslumbrante.
Não sei.
Esta é minha mãe.
O quê?
Mãe, é sobre isso que falava.
A aluna.
Não.
O quê?
Não!
O que ouço?
O que acontece?
Jack, me disse que estava vendo
uma aluna da faculdade chamada Dee Dee.
Sim, ela veio para a casa da fraternidade
e nos encontramos em uma festa.
Não é isso que quis dizer.
Poxa!
Ela fez sexo com seu filho!
Ela fez sexo com seu filho
e ela me ligou logo depois.
Porque somos amigas!
Meu Deus!
Todo mundo, ela dormiu
com o filho em uma biblioteca!
Esta é a melhor coisa
da qual já fiz parte.
Entendi.
Saúde.
É apenas uma piada cruel.
É cruel e você está certo.
Sabe o quê? Poderia merecer isso.
Tenho sido rude com você, mas vamos,
sério, teve relações
sexuais com meu filho?
Teve?
Em termos de sua questão de gosto,
alguma coisa aconteceu entre nós?
Nós dormimos juntos?
Sim. Sim, temos.
E eu balancei ... o mundo dele.
Meu Deus!
Vamos.
Bem, a melhor noite da minha vida.
Vou beber a isso.
Tudo bem. Tchau, Jack.
Uau! Essa é minha garota!
Essa é minha dama!
Prazer em finalmente
conhecê-lo, Jack.
Eu te amo!
Voce é meu herói! Uau!
Eu preciso ... vou checar Dee Dee.
Dee Rock!
Dee!
Dee, onde está? Lá está ela!
Oi! Como está?
Ouvi que fez sexo aqui!
Muito bom te ver.
- Meu Deus, pessoal. Ssh.
O que estão fazendo aqui?
Estamos aqui para te tirar daqui.
Não. Por quê?
Seu ex-marido ding-dong
vai se casar hoje à noite.
Estava aqui pela nossa aluna
quando ela estava enlouquecendo.
Esteve lá por todas nós.
Deixe-nos estar lá para você.
Meu amigo Lance, com quem estava
em coma, está se reunindo esta noite.
O lugar dele é uma espécie de lixão,
mas vai ser divertido!
Não. Sabe o quê?
Estou muito bem festejada.
Só quero esperar pela noite
e encontrar os livros.
Por favor!
Me desculpe, Dee. Sinto muito.
Não estou ficando nisso.
Não deveria ficar
sozinha esta noite, então ...
Não!
Temo que não tenha uma opção.
Sim, isso não é como as
outras festas. É noite de jazz!
OK. Sabem o quê?
Estão certas.
Se ficar aqui por mais tempo,
só vou continuar
pensando nesse casamento.
Sim, ela provavelmente
está vestindo o vestido.
Cabelo e maquiagem,
revisando seus votos.
OK, sabe de uma coisa?
Vamos embora.
Sim!
Não! Não!
Sabe, Lance, tenho que dizer, sabe,
você tem um lindo e adorável lar aqui.
Tem certeza de que
esta noite é uma festa?
Desculpa. Lance, o que acontece?
Onde está todo mundo?
Me prometeu uma festa de jazz.
Sei.
Há pessoas jogando jogos de RPG.
E terça a noite é de jazz.
Quinta-feira a noite é de jogos de RPG.
Sei. É minha culpa.
Tentei combinar com eles e
lamento essa escolha agora
porque sinto que estou
perdendo a galera do jazz
e também perdi o grupo
dos jogos de RPG.
Recebendo baixa
em ambos os lados.
Sim, é como uma
perda dupla, na verdade.
Sabe o quê?
Estou me divertindo muito
e tenho que dizer, não posso
ficar de fora deste inacreditável choc ...
É um chocolatier bem dotado.
Quero dizer...
Eles são muito bons.
Não costumo gostar de chocolate.
Comecei a comer porque
fiquei nervosa, mas é muito bom.
É uma lasca de maconha.
Então, talvez...
Provavelmente evitaria pegar mais.
Só porque ...
O que é isso?
Tenho um cartão de maconha medicinal
para o glaucoma de início precoce.
Não.
Sim.
Não, não é.
Não, certamente é.
Lance, droga! Por que cobriu de chocolate a
lasca de maconha? Você tem que rotular isso.
Sinto muitíssimo. Isto é...
Peguei  14.
Comi muitas lascas.
Comi muitas lascas também.
Tantas lascas.
Só queria ouvir um pouco
de Miles Davis, sabe.
Sinto muito.
É isso? Porque começo a me
sentir um pouco feia-divertida.
Sim, é uma coisa muito poderosa.
Feia. Fei-Divertida. Fei-div.
Tem olhos lindos.
Obrigado.
Minha língua é tão grande.
Isso foi reconhecível.
Muito boa geléia. Só vou ...
Posso entrar aqui?
Por favor.
É tão confortável.
OK, espere. Eu...
estava pensando em algo ...
e se eu me casar com o Jack ...
Não! Apenas ouça.
Espera, espera.
Isso faria Marcie minha madrasta ...
e isso faria de Dan
meu novo padrasto.
E então teria que dizer coisas como:
"Noé-Dan. Você não é meu pai verdadeiro.
Não pode me
dizer o que fazer.
Me dá o carro!
Ou espere um minuto ... ou ...
Poderia virar isso.
E poderia fazer as pazes com Dan.
Que grande lição de ensino,
certo, isso seria para Maddie
para ver perdão e verdadeiramente
ser a pessoa melhor.
Isso é melhor.
É tão esperta.
Tem que ir àquele casamento.
Vamos fazer isso?
Meu Deus.
Estamos fazendo isso!
Dan, quando te vi pela primeira vez, pensei
que a arquitetura paisagística não era importante,
a estrutura era
um pouco antiquada
e a cozinha um pouco
pequena para o meu gosto.
Dee Rock, bom para você.
Está sendo a pessoa melhor.
Obrigado.
Esse é o plano todo.
Vou ver Dan,
vou apertar sua mão
Vou estender um
ramo de oliveira para ele e ...
O quê? Ele ... Ele está
tomando o nome dela!
Quem fez...
Homens não fazem isso.
Tentei fazer isso
e ele me disse que era bobo.
Essa é uma imagem muito alarmante.
Ei! Quero dizer, é ...
Isso é um tiro para mim?
...sim.
Acho que sim.
Sabe o quê? Dan acabou de
perder seu ramo de oliveira.
Um segundo.
Deanna, o que diabos
está errado com você?
Meu Deus!
Ei, Dan.
Marcie... Você é...
uma grande fã
de Os Fantams Se Divertem?
Mãe!
Ei, querido. Isso é...
Acho que podemos
ter ficado um pouco ...
Sabe, acho ... acho que se
todas nós trabalharmos juntos ...
para podermos ter
esse formato de naves e ...
nem vai saber
ou será melhor.
Mãe, por que fez isso?
Um ...
Sabe, é uma ótima ... pergunta.
Quer dizer, eu realmente vim aqui ...
totalmente com a intenção
de oferecer um ramo de oliveira.
Então não sei se foi a propaganda
do casamento maluca no corredor
ou, sabe, foi a lasca
drogada que estou?
Cale-se. Você está, a partir deste momento,
completamente financeiramente cortada.
O quê?
Nem mais um centavo para você.
Pai.
Ssh.
Ajudaria se eu apenas ...
Sabe, você...
Fez um bom trabalho.
Isso parece bom.
Isso aconteceu.
Ficou bom.
Foi lindo.
Acho que todas deveriam sair.
OK.
Pelo contrário.
Saiam!
Obrigado.
O bolo era muito bom.
Você tem um liquidificador.
Ei! Veja! Tenho o seu favorito.
Não retornou
nenhuma das minhas ligações.
Sim, tenho estado muito ocupada
destruindo salas de banquete do hotel
e casamentos falidos.
OK. Entendo que está chateada.
Não, mãe. Não acho que entende.
É por isso que voltou para a faculdade?
Então agiria como um estúpido rapaz da fraternidade?
Porque realmente pensei
que queria aprender alguma coisa.
Mas acaba de ficar chapada e
dormindo com caras da metade da sua idade.
OK, Jack não tem
metade da minha idade.
Meu Deus, acho que ele tem
menos da metade da minha idade.
OK, ouço você e está certa.
É por isso que estou
saindo da faculdade.
Como?
Vou desistir da faculdade, querida.
Sabe, não foi tão fácil para mim
me acostumar com você estar aqui.
E agora realmente acostumei
e está apenas desistindo?
Disse a única coisa de
que mais se arrepende em sua vida
não ter terminado a faculdade
e agora vai fazer de novo?
Sabe do que me arrependo?
Lamento que quando olha para
trás no seu último ano de faculdade,
tudo o que vai pensar
é a crise da meia-idade da sua mãe.
É disso que me arrependo.
A pior parte é que não acho que
fui uma ótima mãe para você ultimamente.
E estou tão ... sinto muito por isso.
Não, está OK.
Não está OK, na verdade.
Nem um pouco. Não comigo,
não deveria estar com você.
E vou fazer melhor.
Eu te amo, mãe.
Eu também te amo.
Você é tão boa.
O que vamos fazer?
Bem...
Pode começar bebendo isso.
Vamos reunir as alunas e...
contar a todas elas sobre isso.
Não entendo.
Por que está saindo da faculdade?
Bem, estou em uma posição
complicada financeiramente.
Então, por agora não posso cobrir
minhas mensalidades e acabou.
Nunca acaba!
Acabou quando entrei em coma?
Bem, por oito anos, foi.
Esse é um ponto incrível, Amanda.
Mas agora estou de volta
e estou arrasando.
Assim como o Dee Rock aqui.
Ela vai arrebentar e se formar
e conseguir um emprego
e se tornar o próximo Indiana Jones.
Venha aqui.
Por favor não vá.
Pessoal, não podemos deixar isso acontecer
com a minha mãe pela segunda vez
Ela merece se formar.
Temos que ajudá-la.
OK, para terminar,
Dee Rock precisa de cerca de ...
Não, é quase US $ 12.000.
Meu Deus!
Não tenho esse dinheiro.
Sabe o quê? Este não é seu problema
para resolver, senhoras. Pode deixar isso passar!
Posso dizer algo?
Sim, Debbie, apenas diga.
Diga isso.
Ok, fazemos uma festa para arrecadar
dinheiro para manter Glenn na escola.
Deb, não podemos levantar
tanto dinheiro de uma festa.
Não vamos organizar qualquer festa.
Vamos organizar a melhor festa
que esta faculdade já tem visto.
Se cobrarmos $ 40 por cabeça ...
1.000 estudantes...
OK.
..isto é $4,000.
Não, não é.
Não. Isso é $ 40.000.
O quê? Feito!
Um bando de crianças não vai pagar US $ 40
para manter alguma divorciada na faculdade.
Não, mas podem pagar 20.
Que é $ 200.000.
Não, $20,000.
Helen, vamos.
Não, querida.
Mas isso é muito mais dinheiro do que
precisamos para manter a mamãe na faculdade.
O que diz, mamãe?
Vamos, Glenn.
Por favor.
Digo que são muito notáveis.
Quero dizer, para ter essa idade
e ter todo o seu mundo
virado de cabeça para baixo
e sair com amigas
como vocês do outro lado
é uma coisa e tanto.
E tenho orgulho de ser sua irmã.
E tenho muito orgulho de ser
sua mãe e tenho orgulho de você.
Estou orgulhosa de você.
E estou tão preocupada com as
habilidades matemáticas nesta sala.
Não quero te escolher
mas, Helen, estou olhando
diretamente em direção a você.
E começo a pensar que talvez esse
plano de festa possa funcionar!
Vamos, Mãe.
Não! Não sei!
Tudo bem, concordo com o plano!
Isso vai ser épico!
OK. Ninguém quer
aparecer primeiro em uma festa.
Tenho certeza
que muitas pessoas virão.
Acho que todo mundo está
no show da Christina Aguilera.
O quê? Isso é hoje a noite?
Sim.
Meu Deus.
Não temos chance.
Tudo bem, senhoras,
temos que fazer algo drástico.
Porque isso não está funcionando.
Sabe, não quero ser
um negativo Nelly
mas essa é uma
foto agressiva, pessoal.
Parece feliz e com medo.
Pois tenho, não é?
Tudo bem.
Gosto dela.
Esquecem isso.
Dê-me seu telefone.
Por quê?
O que quer?
Vou twittar uma
cenoura mais suculenta.
Maddie!
Você é louca.
O que é isso?
O que fez?
Acabei de twittar para os
três milhões de seguidores de Helen
que Christina Aguilera virá à festa
depois do show dela hoje à noite.
Meu Deus! Meu Deus! Meu Deus!
Eu amo Christina Aguilera!
Ela é a única pessoa
que já tive um poster.
Ela não está realmente vindo, Debbie.
Mas ninguém precisa saber disso.
Como tem três milhões de seguidores?
Aluna em Coma.
Sou um mistério médico.
Agora, Maddie, não sei.
Existe um verdadeiro ...
pequeno elemento mentiroso
para o qual que eu não gosto.
Acha que vai funcionar?
Acreditei nisso.
Acho que está definitivamente funcionando.
Inferno sim, é.
Ei, aqui vai você. Diverta-se!
Obrigado por postar sobre Christina.
Não consegui ingressos.
Regras da Aluna em Coma.
Obrigado!
Tudo bem.
Obrigado.
É incrível.
Estou cansada de fazer isso.
Não, Helen, não podemos todos ...
Ei! Quando a Christina
está chegando aqui?
Pessoal...
Sim.
Christina está chegando.
Ela é a voz da nossa geração.
Verdade.
Podemos esperar por ela.
Felicidades.
É bom!
Não é ruim!
Sim.
Quer se encontrar
na garagem em 20 minutos?
Sim, quero.
Sim, você faria.
Não, não, não!
Deus, faça melhores escolhas.
Ei, volte.
Isso saiu direto da minha boca
quando na verdade quis
dizer que não vamos fazer isso.
O ... Isso é ... Não gosta do vinho?
Não, o vinho é ótimo e ...
e você é ótimo e ...
Só acho que quando
encontra a pessoa certa,
que não sou eu,
ela vai ser realmente sortuda
mas acho que devemos ...
Sim, devemos apenas
sermos bons amigos.
Não acho que posso
entrar nisso com isso, Dee.
Bem, acho que é o melhor.
OK.
OK?
Sim, se você diz.
Ei, mãe, olha quem está aqui!
Oi!
Oi, o que  está fazendo aqui?
Bem, comecei a seguir
a Aluna em Coma no Twitter
e eu vim ver ...
Xtina!
Sim!
Oi, Jack. Sou Christine.
Nos conhecemos no restaurante.
Sim, oi. Lembro de vocês ... ambos.
Meu amigo.
Deus, eu só ... quero
voltar para a faculdade tão mal.
Apenas volte para o Frank.
Volte para Frank.
Ei, ei! Estamos aqui.
Meu Deus!
O que eles fazem aqui?
Não quero estar em uma
festa com minha mãe e meu pai.
Sim, isso deve ser tão
bizarro para você, mãe.
Mãe.
Meu amor!
Oi. Ei, Pai.
Ouvimos que estava tendo uma festa.
Então, fiz uma salada de taco.
Sim, disse a ela que muitas
crianças não querem uma salada de taco.
Adoraria ter uma salada de taco.
Por favor, sim! Amo salada de taco.
Veja, te disse!
OK. Tudo bem.
Seus pais?
Sim. Esta é minha mãe e meu pai
Mike e Sandy.
Sim.
Olá.
Uau! OK. Hum...
Uau! Um lindo e adorável casal.
É um prazer os conhecerem.
Vocês têm aparecido...uau!
Que mulher incrível!
Desculpe, sou Jack Strong.
Estamos nos vendo
por um tempo agora.
Bem, acho que estamos dando um tempo.
Bem recente.
Mas quero que vocês dois saibam
que vou tomar conta o
melhor que  puder de sua filha.
Ela significa o mundo para mim.
OK.
Eu tenho que ... tenho uma arma, filho.
Não.
Nós só vamos sair daqui.
Está brincando comigo?
Tudo bem. Não.
Trem de salada de taco. Choo-choo!
Ei, cadê a Christina Aguilera?
Isso é propaganda enganosa!
Pessoal, ela está vindo, OK?
Ela vai estar aqui em breve.
Ei ... eu vi o seu tweet.
Onde está a Xtina?
Ela não vai aparecer, vai?
Vocês são uma merda!
Se Christina não aparecer logo ...
Vou colocar sua bunda em outro coma.
Contagem de três, cadela.
Um dois...
Olhe, querida, amamos você.
Queremos que se gradue.
Isto é para você.
O que é...
Não.
Sim.
Eu te amo muito,
mas não vou deixar você
desmontar a sua 401 para isso.
Tenho isso.
Querida, vamos...
Ei! Ei!
Coma glúten!
Sou intolerante ao glúten!
Meu Deus!
Frank, faça algo!
O que vou fazer?
Não sei! Faça alguma coisa.
Vamos, garotas!
Senhoras! Ei!
Vamos acabar com isso!
Você!
Seu crânio é tão forte.
Querido, foi tão corajoso.
Esse é o meu homem corajoso.
Vamos, vamos fazer amor no banheiro.
OK. Não posso ver, então ...
apenas me guie.
Aqui vamos nós.
Não! Párem de lutar, garotas!
Diga boa noite e boa-noite.
Não! Não!
Não!
Rapaz!
Meu Deus, Mãe!
Dee Dee!
Ela me pegou nos biscoitos!
Meu Deus!
Sinto muito! Sinto muito!
Socou a Dee Rock?
Vou te esmagar como uma uva!
Gente, párem com isso! Párem com isso!
Párem com isso! Deus!
Senhoras, temos coisas suficientes
para nos preocuparmos como mulheres.
Não deveriam estar lutando entre si.
Sinto muito, Dee Rock.
Me desculpe, eu te dei
um soco no peito da mamãe.
Peçam uma a outra perdão.
Sinto muito, Dee Rock.
Obrigado.
Gostaria de
um Kahlúa com amora?
Ai credo. Que...
Faria isso. Faria isso. Sim.
OK.
Eu quero um.
Mãe, está OK?
Ela me detonou bem no peito.
Realmente fiquei com
os ossos desossados.
Mãe.
Sabe, o quê...
O que estou fazendo aqui?
Estou mentindo para essas crianças.
Estou pegando o dinheiro deles. Ee...
Eu cuido disso.
Ei, todo mundo,
sabem de uma coisa?
A festa acabou.
Vão em direção a porta dos fundos.
Nós vamos reembolsar vocês.
Christina Aguilera não está a caminho...
Posso te ver por um segundo?
Deus abençoe!
Leonor ou Lenore...
precisa parar de fazer isso.
Posso te ver por um segundo?
Agora não é realmente
um bom momento.
Lado de fora! Agora!
Não faça contato visual.
Olhe para mim.
Me olhe nos meus olhos.
Me olhe nos meus olhos agora.
Debbie.
Estou assustada.
Olhe. Olhe, olhe.
Venha aqui fora.
Vamos!
Se eu vou, você vai.
Não quero ir.
Somos mais fortes como um grupo.
Leonor.
Leonor, o que está acontecendo?
Ei, pessoal. Eu sou Christina.
Meu Deus!
Eu te amo. Eu te amo muito!
Eu também te amo.
Como isso está acontecendo?
Sabia que ela não estava participando
na sua festa porque a Christina é minha prima.
Somos mais como irmãs.
Ela sempre diz isso,
mas somos apenas primas.
Ela não é tão engraçada?
É o que estou sempre dizendo para você.
Sempre estou dizendo que é tão engraçada.
Simplesmente não consigo descobrir
porque está fazendo isso.
Porque você é uma boa dama.
Quero dizer, é uma
mulher mais velha e triste
mas ainda é uma boa
senhora que precisa de ajuda.
Nós, mulheres, temos que ficar juntas.
Ela me preencheu com você,
você está aqui.
Apoio sua causa. Quero fazer isso.
Obrigado. Deus, você é legal!
Onde estamos fazendo isso?
Pátio.
Apenas colocamos algumas luzes cintilantes.
Adoro luzes cintilantes,
mas tenho minhas próprias luzes
Rapazes, tragam elas pra fora. Vamos!
Donald, Craig, Jerry, vamos.
Senhoras e senhores,
minha prima, Christina Aguilera.
Vai nessa, garota!
Meu Desu!
Sim! Conseguimos ele!
Você conseguiu o dinheiro!
Esta é a melhor
noite da minha vida!
Só um minuto.
Parece ... entendi agora.
Consegui?
Sim.
Posso apenas ter um minuto?
Só queria agradecer por
me dar uma segunda chance.
Significa muito para mim.
Claro. É só porque é um
requisito passar no curso.
Isso e o fato de você
ser minha aluna favorita.
Bem...
Boa sorte.
Espero que não.
Sim, desculpe-me.
Um...Deanna Miles, todos.
Obrigado.
Também, isto está aqui
se precisar dele.
Obrigado.
Olá.
25 de março de 2014,
o historiador Albert ...
Albrecht Rümschtein anunciou
que o sepulcro de Átila, o Huno
tinha sido descoberto
em Budapeste, na Hungria.
Agora, o...
Desculpe pelo seu olho.
Tudo bem.
Oi!
É para ela.
Essa é minha mãe.
É importante para ela.
Isso é apoio emocional.
Vou te dar cinco dólares.
OK, obrigado. OK.
Sinto. Sinto muito.
Sinto muito pela interrupção.
Estas são minhas
irmãs da fraternidade.
Ei. Sou eu, Helen.
Sei.
Ele sabe disso.
Cuide disso, mãe.
Um grupo de arqueólogos
usando datação por carbono
provou que a sepultura
era de fato uma farsa.
Havia tantos cientistas envolvidos
que era apenas um túmulo.
Whoo!
Obrigado. Não tinha
certeza sobre isso.
Agora espero que
vocês sejam todos da Hungria ...
...para alguns fatos
porque estou prestes a
lhes dar a versão definitiva sobre Átila.
Pessoal, essa é minha mãe.
Ela está matando!
Vai, Dee!
OK, gente, obrigado.
Número um, não havia
o professor Rümschtein.
Farsa completa e completa.
Essa pessoa não existia, fato público.
Sei. Fiquei chocada
quando descobri também.
Estes jovens homens e
mulheres se comportam
com graça e sabedoria surpreendentes.
Cada um deles traz
um tremendo orgulho
para esta instituição sagrada.
E em uma nota pessoal,
direi que o futuro deste
mundo está em boas mãos.
Agora podem mover
suas borlas para a esquerda.
Parabéns à formatura
da Universidade Decatur de 2018.
Whoo!
Ei, Christine!
Ei!
Parabéns!
Orgulhosa de ti!
Obrigado.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Vamos. Vamos fazer amor
no laboratório de ciências.
OK. Voltamos logo.
OK.
Ei, Mãe! Oi.
Estou tão orgulhosa!
Parabéns, querida.
Obrigado por ter vindo.
Olhe para a nossa garota.
Meu amor!
Parabéns.
Muito obrigada querida.
Estou pronta.
Parece ótima!
Estou tão orgulhosa de vocês.
Vocês duas fizeram
um homem muito feliz.
Minha filha, minha neta,
ambas se formaram hoje.
Dáne-se, Dan!
Papai!
Vovô!
O quê?
Ei.
Estou faminta. Podemos, por favor,
ir à casa de Mike e Sandy?
Sabe o quê?
Vamos alcançá-los em um minuto.
Mas só quero ...
só um momento aqui com minha garota.
OK, querida.
Claro, doçura.
Tchau.
Você sai.
Olhe para nós!
Um par de graduadas na universidade!
Mãe, fez isso.
Conseguiu seu diploma.
Estou tão orgulhosa de você.
Estou orgulhosa de mim também.
Mas estou muito
orgulhosa de você.
Espero que absorva tudo.
Este é o seu grande dia.
Vou. Espere, não jogou o seu chapéu!
Acho que havia tantas pessoas
e só quero manter isso como uma
lembrança para minha alma mater.
Pode manter isso,
mas tem que jogá-lo.
Não quer azarar isso.
OK. Não quero me machucar.
Sim, já.
Tudo bem, aqui vai!
Uau!
Meu Deus.
Quem fez isso?
Marcie, o brinco. Foi-se.
Isso é meio quilate.
Não se mexa.
É tão idiota.
Devemos ir.
OK.
Com licença!